$Id: bkshhdr.txt,v 1.12 2005/05/30 02:45:11 woods Exp $

【BkShHdr】 カレントメールの指定したヘッダを別ウィンドウに表示する。
                                               2000年 7月23日 林 隆一郎
                                               2005年 4月26日 

BkShHdrは、任意のヘッダの内容を別ウィンドウに表示するBecky! Ver.2用のプ
ラグインソフトです。例えばこんなときに役に立つかと思います。

・メールについているX-Mailerをいつも表示しておきたい。
・リダイレクト転送されてきたメールかどうかをパッと見て分かるようにしてお
  きたい。
  (リダイレクト転送されたメールにはResent-Fromというヘッダがついています。)
・X-Moeを表示して、メールを書いた人の趣味趣向を覗いてみたい。(^^;


【インストール】
同梱されているBkShHdr.dllを、Becky!のプラグインを格納するディレクトリ
(大抵はC:\Program Files\RIMArts\B2\PlugInsでいい思います。)にコピーして
ください。
コピーするときにBecky! Ver.2が起動していたら、一度終了させて再起動してくだ
さい。
# 既にBkShHdr.dllが存在する場合は、コピーの前にBecky!を終了させないと
# 正常にコピーできません。

【ソース】
このプログラムはcygwin環境のgcc version3.3.3で作成されています。
ただし、リソースのコンパイルにはMicrosoftのrc.exeを使用しています。
cygwin付属のwindresでは日本語が正常に扱えないようなので、rc.exeをお持ちで
ない方がコンパイルされるときはリソース内の日本語を英語に置き換えて作成して
ください。

【設定】
Becky!の、「ツール」→「プラグインの設定」→「ヘッダ表示プラグイン」で開く
ダイアログボックスで表示するヘッダや、表示オプションの設定ができます。

・「表示するヘッダ」の入力欄に、カンマで区切って表示したいヘッダ名を入力
  すると、そのヘッダの内容を表示するようになります。

・「フォント選択」ボタンから表示に使用するフォントを変更できます。
　（ウィンドウ毎に設定することはできません。）

・「ウィンドウの大きさを自動調節する」チェックボックスをチェックすると、
　ヘッダ表示時にウィンドウを内容が表示できる大きさに自動調節するように
　なります。

【免責事項】
このプログラムは無保証であり、このプログラムの運用その他によって生じた損
害については作者は補償をおこなう義務はないものとします。
何かあったら自力でなんとかしてください。(^^;

【再配布】
このプログラムの再配布については特に制限は設けないものとしますが、そうい
うことを行いたい場合は連絡をいただけるとうれしいです。

【履歴】
2000年 7月23日 0.1.0リリース
2000年 8月29日 0.2.0リリース
  フォーカスがなくなったときもウィンドウを消去するようにした。
2000年 9月27日 0.2.1リリース
  フォルダを移動したときにヘッダ表示ウィンドウが残ったままになる件を修正
  MailOpenプラグインでダブルクリックでメールが開けなくなる件を修正
  (イベント周りにはまだ何かありそうなんですけど、とりあえずこれで...)
2000年10月 6日 0.2.2リリース
  OnExit()でポインタにNULLを代入するようにした。これで終了時に落ちなくな
  るハズ...
  コンパイル環境が壊れてしまったので、三森さん<mitumori@be.mbn.or.jp>に
  コンパイルしてもらったものをリリースしています。
  (どうもありがとうございました。)
2000年12月24日 0.3.0リリース
  表示フォントを変更できるようにした。（コンパイル環境は復活しました。）
2001年 2月17日 0.4.0リリース
  タスクバーのアイコンを表示しない設定を追加した。
  （フック操作については修正してません...すみません）
2005年 4月26日 0.8.0リリース
　Win32SDKを用いて全面的にリライト（というか書き直し）
　コンパイラをgccに変更（他のコンパイラでも作成できると思いますが）
　Becky!のオーナーウィンドウとして表示するように変更した。
　ウィンドウの大きさの自動調節オプションを追加
　(オプションを設定していない場合でも、タイトルバーを左ダブルクリックすると
　大きさを自動調整します)
2005年05月30日 ver.0.9.1リリース
　・内部構造の変更
　・Becky!を最大化したときにウィンドウを隠すようにした。
